#1
Администраторам запрещено:

Запрещено иметь свой сервер/модерировать чужие проекты – Снятие + Бан!
Запрещено производить коммерцию на сервере – Снятие + Бан !
Запрещено рекламировать другие проекты и ресурсы – Снятие + Бан !
Запрещено пытаться продать/Обменять свой аккаунт – Снятие+Бан!
Запрещено оскорблять проект – Снятие + Бан !

Запрещён блат – Снятие + Бан!
Исключение : Помощь игрокам в разумных пределах.
Запрещено выдавать друзьям привилегии – снятие !
Исключение : Разрешение создателя.
Запрещён Ban/kick/снятие и т.д. из личной неприязни - Снятие!
Запрещено повышать себя во фракции до зама без разрешения лидера - выговор!
Запрещено выдавать игрокам/админам доступа/повышения без причины – выговор !
Исключение : Разрешение создателя.
Запрещено назначать лидера без разрешения или если Вы не являетесь следящим - выговор!
Запрещено заниматься накруткой репутации и других привилегий - снятие!

Запрещено обманывать игроков - выговор!
Запрещено оскорблять игроков - выговор!
Запрещено неадекватное поведение при игроках – выговор !
Запрещено употреблять ненормативную лексику в диалоге с игроком – выговор !
Запрещено угрожать игрокам – выговор !
Запрещено игнорировать репорт – выговор !
Запрещено заходить с мультиаккаунта в основу и мстить - снятие!
Запрещено использовать читы и команды администратора в РП ситуациях/захватах - выговор!
Запрещено нарушать правила сервера (ДМ.ДБ.ТК.СК.ПГ.RK) - выговор!
Запрещено проверять на GM игрока во время стрельбы! – кбан 10 минут !
Запрещено проверять личные файлы ПК игрока – выговор!
Исключение : игроки Ghetto и Мафий при явных подозрениях на использование приватных читов.
Запрещено вступать в банду! Даже если есть доступ на фракцию - выговор!
Запрещено использовать читы при игроках – выговор !
Запрещено использовать читы в целях фарма G-Coin - выговор !
Запрещено использовать вредительские читы – снятие !

Запрещена ненормативная лексика в /o /aad /pm и т.д - снятие!
Запрещено писать бред в /aad, /o чаты - выговор!
Запрещен флуд в /a, /hc, /aad, /o и т.д. – кбан 10 минут!
Запрещено оскорбление родителей– Снятие !
Запрещено оскорбление национальности, ориентации и половой принадлежности – выговор!

Запрещено оскорбление коллег - выговор!Запрещено нарушать субординацию – кбан 10 мин !
Запрещено выдавать наказание админу старше, или равному себе по должности - выговор!
Запрещено угрожать коллегам снятием или выговором – выговор !
Запрещено конфликтовать на сервере - выговор!
Запрещено делать замечания или обсуждать действие админа старше или равного себе - выговор!
Запрещено клеветать на коллег – выговор !
Запрещено выполнять просьбы других администраторов – выговор !
Запрещено выпрашивать у ст.Администрации доступ/снятие выговора/должность/повышение – выговор !

Запрещено выдавать наказание игроку не имея доказательств на его нарушение – выговор !
Запрещено участвовать в МП - выговор!
Запрещено использовать баги сервера - выговор!
Запрещено писать несуразные причины - выговор!
оскорбительные причины –снятие!
Запрещено делать обзвон с помощью команды: "/mp" - выговор!
Запрещено проводить мероприятие во время капта или обзвона– кбан 10 минут !
Запрещено проводить мероприятия чаще, чем раз в час – выговор !
Исключение : Разрешение создателя
Запрещено быть лидером на любом из 2-х серверов – выговор !
Запрещено использовать читы и вступать во фракцию без доступа – выговор !

Правила отредактированы: 27.07.19
Утверждены составом старшей администрации 27.07.19

Обязанности администрации:
1. Администратор всегда должен следить за RP процессом игры !
2. Администратор должен проверять форум на наличие жалоб на него !
3. Администратор должен отвечать на вопросы и помогать игрокам!
4. Администратор должен своевременно принимать решения по жалобам от игроков!
5. Администратор должен контролировать порядок на сервере!
6. Администратор должен решать конфликтные ситуации между игроками!
7. Администратор должен помогать в развитии проекта !
8. Администратор должен посещать собрания !
9. Администратор должен обучать и объяснять новым администраторам правила, прежде, чем выдаст наказание

#3
Дополнительно к прочтению.

• Если администратора взломали, и нанесли вред проекту, этот администратор не восстанавливается!
• Если администратор успел своевременно сообщить о взломе аккаунта – аккаунт может быть восстановлен на усмотрение создателя !
• Запрещено вкладывать рубли выданные себе самостоятельно или другим администратором в /donate - пожертвования. Пожертвования производятся только при оплате донат-рублей.
• Запрещено создавать себе дома и игровые площадки, через команду /obj в личных целях ( наказание изъятие команды+owarn)
• Запрещено переносить игровые аккаунты с одного сервера на другой ( наказание выговор)(Исключение: разрешение создателя)
• Запрещено принимать жалобы в личные сообщения в Дискорде и Вк - наказание админварн.

P.S. только вы можете обезопасить свой аккаунт от взлома, отсюда следует ,что только вы виноваты во взломе вашего аккаунта, т.к. надо проверять все файлы на стиллеры и кейлоггеры при установке новых модификаций для GTA:SA! Сайт для проверки: http://as.samods.ru/upload.php.
• Никогда не загружайте модификации или cleo скрипты от мало знакомых Вам людей, не исключено, что в этих файлах может быть тот же стиллер.